គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជូ។
លើកចុងក្រោយដែលយើងបានធ្វើធូបជាមួយគ្នា
គឺជាយូរយារណាស់មកហើយ។
ចាប់តាំងពីលោកម្ចាស់របស់យើងឈឺមក
យើងមិនទាន់បានអង្គុយចុះទេ
ហើយបាននិយាយជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីរឿងនេះ?
បន្ទាប់ពីលោកម្ចាស់របស់យើងឈឺធ្ងន់
ខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំលែងខ្វល់ទៀតហើយ
អំពីការក្លាយជាអ្នកប្រយុទ្ធកំពូលរបស់ Xichuan
ឬអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ចៅហ្វាយក្រុង។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះគឺឲ្យលោក Wen និងអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំល្អ ដរាបណាអ្នកល្អ។
បើអ្នកមិនល្អទេ😐
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ជូ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ពេលឪពុកឈឺ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនហ៊ានគិតអំពីវាទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងដោះដូរជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីគាត់។
ខ្ញុំក៏ភ័យខ្លាចដែរ។
បើឪពុកបាត់ទៅហើយ
តើខ្ញុំគួររស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងលែងចាំបាច់បារម្ភពីវាទៀតហើយ។
ប៉ាមានសុខភាពល្អ។ ហើយផ្ទះរបស់យើងនៅតែនៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់រៀនពីរបៀបក្លាយជាចៅហ្វាយក្រុង។
ខ្ញុំចង់ជួយឪពុក
និងធ្វើការដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ប្រជាជន។
ព្រះអម្ចាស់របស់យើងនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ដើម្បីឮរឿងនោះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដរាបណាខ្ញុំនៅរស់។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
[កំណប់ទ្រព្យនៅពេលព្រឹកព្រលឹម]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពគ្មានបំណងប្រាថ្នា បំភ្លឺពន្លឺដ៏បរិសុទ្ធ♪
♪មនុស្សមានចិត្តទៀងត្រង់ព្រោះគេមានសីលធម៌ ហើយគេរឹងមាំព្រោះគេមានចិត្តទៀងត្រង់♪
♪ត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ដុតបំផ្លាញបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់♪
♪ទន្លេមិនអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍ។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪មនុស្សខ្វាក់ភ្នែកដោយសាររូបកាយ និងរូបរាង អនុញ្ញាតឱ្យការភាន់ច្រឡំគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់ពួកគេ♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវដោយខ្លួនឯង♪
♪សៀវភៅទាំងអស់សុទ្ធតែនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងលោកនេះ?♪
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ ភ្លេចបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នក♪
♪ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​សម្អាត​គំនិត​ទាំងអស់​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?♪
♪ខែហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយខ្នោះចាស់ៗ♪
♪ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាវាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់ទ្រព្យនៅពេលព្រឹកព្រលឹម]
[ភាគទី 28]
[ស៊ីឈួនកំពុងជួបបញ្ហា ហ្វូ សេង បើកសៀវភៅបិទជិត]
ព្រះអម្ចាស់អើយ តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ស៊ុនស៊ីមីង។
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
ត្បូង​នេះ​ជា​ក្លែងក្លាយ។
តើអ្នកហ៊ានប្រើវាដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំដោយរបៀបណា?
វាក្លែងក្លាយ។
គ្មានវិធីណាទេ។
រក្សាទុកពាក្យរបស់អ្នក។
ប្រាប់ Liu Yunting
ពេលអ្នកស្លាប់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ឆោតដោយពួកគេ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងយកចានចាហួយបក្សីពិតប្រាកដមក
និងគំនូររបស់ Luan ត្រឡប់មកអ្នកវិញ។
អ្នកមានឱកាសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានខ្ជះខ្ជាយវា។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ឥឡូវនេះ
ហ្វូ សេង មានពួកគេ។
ស៊ីឈួន​ត្រូវ​បាន​ពង្រឹង​យ៉ាង​រឹងមាំ។
ប្រសិនបើយើងវាយប្រហារវា
វានឹងនាំយើង
យ៉ាងហោចណាស់ដប់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
យើងអាចទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនោះ
ជាមួយនឹងកងទ័ពរបស់អ្នកនៅដដែល។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវសម្ងាត់មួយ
ទៅកាន់ទីក្រុង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រុមទាហានវរជន។
ខ្ញុំសន្យា
ដើម្បីនាំទ្រព្យសម្បត្តិមកជូនអ្នក
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកពិតជាអត់ធ្មត់ណាស់។
បើខ្ញុំមិនអត់ធ្មត់ទេ
តើខ្ញុំអាចធ្វើការឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានបីថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​វា​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​ថ្ងៃ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចយកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនោះទៅអ្នកវិញបានទេ
មុន​ម៉ោង​ពាក់កណ្តាល​អធ្រាត្រ​យប់​នេះ
ខ្ញុំជា
នៅ​ក្នុង​ការ​ចាត់ចែង​របស់​អ្នក។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នករំខានណាស់។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។ ប្រញាប់ឡើង។
សម្លាប់។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
[បន្ទប់សម្អាត]
ហ្វូសេង។
ដូចសព្វមួយដង,
ខ្ញុំជឿអ្នក។
គ្មានសម្ពាធទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកទាំងពីរកាន់គាត់ចុះ។
ខ្ញុំនឹងកាត់ព្រួញ។
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អី។
ប្រាប់ខ្ញុំផង
ហ្វូ សេង នៅឯណា
ហើយខ្ញុំនឹងលើកលែងទោសឱ្យអ្នក។
ចៅហ្វាយក្រុងត្រូវព្រួញបាញ់។
ហ្វូ សេង និងអ្នកដទៃទៀតបានទៅសាលវិនហ្វូ។
ហ្វូ សេង អ្នកនៅគ្លីនិករបស់អ្នកហើយ។
ល្អណាស់។
ការយកចិត្តទុកដាក់។
បាទ/ចាស៎។
ប្រមូលផ្តុំទាហានពាសដែកធ្ងន់ទាំងអស់នៅគ្លីនិក។
ទាហាន
ចូរយើងចាប់ Fu Sheng ហើយយកចានថ្ម។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសនៃវាសនា។
កំណាព្យ​ស្អាត។
[បន្ទប់សម្អាត]
នេះ​ជា​កន្លែង​ពិសេស​មួយ។
យើងមិនអាចឈ្លើយបានទេ។
យ៉ាងណាមិញ នេះជាកន្លែងរបស់មិត្តខ្ញុំ។
[សាលវេនហ្វូ]
គោះទ្វារ។
សូមមើលថាតើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះឬអត់។
បាទ/ចាស៎។
[វិនហ្វូ ហល]
លោកម្ចាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយទ្វារទេ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនបានមើលមុខខ្ញុំទេ។
ហ្វូសេង។
លោក Gu Tian ។
[សម្អាតបន្ទប់]
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ុន ស៊ីមីង។
បើកទ្វារ។
ចូរយើងពិភាក្សាគ្នា យល់ព្រមទេ?
ការពារចៅហ្វាយក្រុង។
[សាលវេនហ្វូ]
តើយើងត្រូវប្រយុទ្ធទេ?
តើយើងអាច
ពិភាក្សា​វា​ឡើង​វិញ?
អ្នកជាកណ្តុរ។
យើងមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំជាកណ្តុរ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំល្អជាងមនុស្សលាក់ពុត។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗលើសពីការគ្រោងទុក។
ស្រីកំណាន់វ័យក្មេង,
អ្នកគួរតែសរសើរខ្ញុំចំពោះរឿងនោះ។
អ្នកបានយកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម​ដេញ​តាម។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
ថារបស់ទាំងនោះជារបស់ក្លែងក្លាយ។
ស្រីពៅអើយ សូមស្តាប់។
សូម​ឲ្យ Fu Sheng ផ្តល់​របស់​ពិត​ៗ​មក​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
សុបិន្តបន្ត។
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ មែនទេ?
ចូរយើងប្រយុទ្ធ។
ការយកចិត្តទុកដាក់។
បាទ/ចាស៎។
ទៅ។
ទាហាន​ដែល​ពាក់​រថពាសដែក​ធ្ងន់ៗ​ពិបាក​នឹង​ទប់ទល់​ណាស់។
ឆ្មាំនៃវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់យើងក៏រឹងមាំដែរ។
ដង្កៀប។
ស្រីកំណាន់វ័យក្មេង។
សួរ Fu Sheng ថាគាត់ត្រូវការពេលប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំខ្លាច
ពួកគេនឹងមិនអាចទប់ទល់បានយូរទេ។
យល់ព្រម។
ស៊ុន ស៊ីមីង បានមករកយើងជាមួយកងទ័ពជីប៉ី។
ជីយូ ព្រួយបារម្ភថា ឆ្មាំរបស់យើងនឹងមិនអាចទប់ទល់បានយូរទេ។
ហ្វូសេង។
តើអ្នកត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានទៀត?
យ៉ាងហោចណាស់កន្លះម៉ោង។
កន្លះម៉ោង។
លោកម្ចាស់ វេន
យើងទាំងអស់គ្នាជាប់គាំងដោយខ្សែពួរមួយ។
មិនថាយើងរស់ឬអត់ទេ
អាស្រ័យលើសំណាង។
ជូ។
កន្លះម៉ោង។
យល់ព្រម។
កន្លះម៉ោងក៏ល្អដែរ។
ស្រីកំណាន់វ័យក្មេង។
អ្នកត្រលប់ទៅមុនសិន។
សុំឱ្យគ្រូពេទ្យ Fu ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងទប់ទល់នឹងពួកគេ។
សូមរក្សាសុវត្ថិភាព។
កុំបារម្ភអី។
ហ៊ូលូ។
ទទួលបានខ្សែស្រឡាយ។
ខ្ញុំនឹងដេរសរសៃឈាមរបស់គាត់។
លោកគ្រូ។
តើអាចដេរសរសៃឈាមបានទេ?
សាច់អាចដេរបាន
ហើយសរសៃឈាមក៏ដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំនឹងទាញព្រួញចេញ។
[សាលវេនហ្វូ]
ឪពុក។
ខ្ញុំទ្រាំមិនបានផឹកស្រាទេ
ស្រាស៊ីងហួដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
បំបែកទ្វារ។
កាន់វា។
ជូ។
ខ្ញុំខ្លាចថាលោកវេនជិតស្លាប់ហើយ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ការពារ​អ្នក​ចាញ់
ហេតុអ្វីអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
ស៊ុនស៊ីមីង។
បើអ្នកចង់ឲ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក អ្នកគួរតែស្មោះត្រង់។
បើអ្នកមករកខ្ញុំហើយនិយាយបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងពិចារណាវា។
អ្នកតែងតែមើលងាយខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ អ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងស្លាប់មិនខាន
មុនពេលអ្នកបញ្ចប់ប្រយោគរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាពីមុន,
ខ្ញុំប្រហែលជានិយាយជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះទេ។
ព្រោះអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ទម្លាក់ដាវវែងនោះចោលទៅ ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតឲ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការឱកាសរបស់អ្នកទេ។
ការយកចិត្តទុកដាក់។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងឲ្យបុរសណាដែលសម្លាប់ វេន ជីវ មាសប្រាំតាល់។
ទេ។
មាសដប់តាឡិន។
ល្អ។
វាមិនបានធ្វើឱ្យខូចសរសៃវ៉ែនសំខាន់របស់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើព្រួញនេះបានរំកិលមួយសង់ទីម៉ែត្រ
លោកម្ចាស់ វេន ច្បាស់ជាស្លាប់មិនខាន។
លោកម្ចាស់ វេន មានពរ។
គាត់បានរត់គេចខ្លួនដោយអស់ពីជីវិត។
បន្តទៅមុខទៀត។
ហ្វូសេង។
គ្មានសំឡេងនៅទីនោះទេ។
បន្តការវះកាត់។
ទៅ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានល្អជាងនេះទេឬ?
វេន ជូ។
អ្នកនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
មិនត្រឹមតែអ្នកនឹងស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែ​វេន យូ និង វេន ជូ ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
អ្នកអាចទៅទីនោះហើយការពារពួកគេ។
កុំបារម្ភពីរាងកាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលអ្នកទាំងបីចោល
ហើយព្យួរវានៅលើទ្វារក្រុង។
ខ្ញុំនឹងដាក់សាកសពរបស់អ្នក
នៅក្នុងទន្លេដើម្បីចិញ្ចឹមត្រី។
អ្នកនឹងចូលរួមចំណែកដល់ Xichuan។
ការស្លាប់របស់អ្នកមានតម្លៃ។
ជូ។
ស៊ុន ស៊ីមីង ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ស្រី​ស្អាត​អើយ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទេ។
ស្លាប់ច្រើនណាស់
សម្រាប់​បន្ទះ​ថ្ម​ត្បូង​។
ស្រីកំណាន់វ័យក្មេង។
សូមផ្ញើសារទៅ Fu Sheng។
[បន្ទប់សម្អាត]
ប្រសិនបើគាត់មករកខ្ញុំជាមួយនឹងចានត្បូងបក្សីពិតប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
រៀងរាល់ 5 នាទីម្តង។
ទៅចុះ។ ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់ពួកគេទេ។
ហ្វូសេង។
ជូ ស្លាប់ហើយ។
ស៊ុន ស៊ីមីង បាននិយាយថា
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នកយាមរៀងរាល់ 5 នាទីម្តង
រហូតដល់អ្នកប្រគល់ចានចាហួយបក្សីពិតប្រាកដ។
ហ៊ូលូ ​​ថែរក្សាចៅហ្វាយក្រុងផង។
ហ្វូ សេង តើអ្នកនឹងឲ្យវាទៅគាត់ទេ?
ស៊ុន ស៊ីមីង មិនអាចទុកចិត្តបាន។
មែនហើយ ហ្វូ សេង។ អ្នកមិនអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ។
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ស៊ុនស៊ីមីង?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
មានចំណាប់ខ្មាំងជាច្រើននៅទីនោះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកឲ្យចានថ្មពិលដល់គាត់
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ដោះដូរជីវិតខ្លួនឯងជាង
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
យើងមិនអាចគិតពីវិធីផ្សេងទៀតបានទេ?
៥ នាទីបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់។
[បន្ទប់សម្អាត]
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ហ្វូសេង។
តើអ្នកបានយកចានថ្មមកទេ?
ស៊ុន ស៊ីមីង បិទមាត់ទៅ។
ឆ្កួតអ្នក។
សេចក្តីស្លាប់គឺជៀសមិនរួចនៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
គាត់ស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​បាត់បង់​របស់​អ្នក។
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីវា។
ហ្វូ សេង ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកបានយកចានថ្មមកទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណាទៅដែលហ៊ានបង្កើតលក្ខខណ្ឌ?
ខ្ញុំមានចានថ្មត្បូងពិត។
អ្នកមានវាហើយមែនទេ?
ស៊ុនស៊ីមីង។
បើសម្លាប់ទៀត
ខ្ញុំនឹងវាយវាឲ្យបែក។
ទេ។
តើអ្នកមានលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
ដាក់ឈ្មោះវា។
ដំបូង,
ឈប់សម្លាប់មនុស្ស។
ទីពីរ,
យកបុរសរបស់អ្នកទាំងអស់ចេញពីទីនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
ខ្ញុំចង់ជួប ស៊ូ រ៉ាង។
ស៊ុនស៊ីមីង។
បោះបង់​ចោល​ទង្វើ​នោះ។
ខ្ញុំដឹង
នេះ​ជា​ឱកាស​ចុងក្រោយ​របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលបានចានត្បូងថ្មពិតប្រាកដទេ
អ្នកនឹងស្លាប់។
Fu Sheng សូមអរគុណ
សម្រាប់ការមើលថែខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
[ស៊ីឈួន]
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ភារកិច្ចហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានចាន Bird Jade ពិតប្រាកដ
មុន​ម៉ោង​ពាក់កណ្តាល​អធ្រាត្រ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមទ្រង់ទតមើល។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ហ្វូសេង
ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ក្មេង។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
លោកម្ចាស់។
អ្នកមានចានចាដេតបក្សីហើយ
និងគំនូររបស់ Luan ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើប្រាស់វាទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
ថាអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើប្រាស់វាទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន
បាននាំមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នាំយើងទៅ
ដើម្បីបើកកំណប់ទ្រព្យនៃសៀវភៅដែលបិទជិត។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
វាអាស្រ័យលើអ្នក,
មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
តើអ្នកជានរណា?
ព្រះអម្ចាស់នៃជញ្ជាំងបំបែក អ្នកនៅចាំឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់អ្នក
គឺ Sage Zhu។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំចង់ចូលទៅក្នុងនោះ ហើយមើល។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ដោយការសោកស្តាយទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ក្មួយប្រុស។
ខ្ញុំនឹង
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីរកមើលច្រកចូលទៅកាន់កំណប់ទ្រព្យ
ជាមួយ Fu Sheng។
ពេលយើងរកឃើញ ខ្ញុំនឹងដុតភ្លើងសញ្ញា
ហើយរង់ចាំអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
គាត់មិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
កុំទុកចិត្តគាត់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ឲ្យគាត់ទៅ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គសម្រាប់ការទុកចិត្តលើទូលបង្គំ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
នេះជាគំនូររបស់ Luan។
ប្រសិនបើអ្នករកច្រកចូលមិនឃើញ អ្នកអាចមើលវាបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
តោះទៅ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
គាត់មានបន្ទះថ្មបក្សី និងគំនូររបស់លួន។
តើគាត់នឹង...?
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
ខ្ញុំបានឲ្យពួកគេទៅគាត់
ពីព្រោះគាត់មានមហិច្ឆតា។
គាត់នឹងមិន
ត្រូវ​បាន​ទាក់ទាញ​ដោយ​ប្រាក់។
អ្វីដែលគាត់ចង់បាន
គឺស៊ីឈួន។
ពេលខ្ញុំទទួលបានកំណប់ទ្រព្យនៃសៀវភៅដែលបិទជិត
វាមិនសំខាន់ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំឱ្យស៊ីឈួនទៅគាត់។
រង់ចាំ។
ឈប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើរ​នៅទីនេះ​ទីនោះ។
វាដូចជាអ្នកកំពុងដើរលេងជាមួយមាន់អញ្ចឹង។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
បើអ្នកធ្វើបាបគាត់មែន
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
ទោះបីជាខ្ញុំនឹងស្លាប់ក៏ដោយ។
ជឿឬមិនជឿ។
ស៊ុន ស៊ីមីង ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
ហ្វូ សេង គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពីទីតាំងនៃកំណប់ទ្រព្យ។
វាមិនសំខាន់ទេ
ប្រសិនបើយើងស្លាប់។
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់អ្នកជាមនុស្សរឹងរូស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើការងារនោះបាន,
អ្នកនឹងរងទុក្ខ។
ដាក់វាចោល។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះទេ។
យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
ក្រៅពីនេះ
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងទូកតែមួយ។
ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញកំណប់ទ្រព្យនៃសៀវភៅដែលបិទជិត
យើងទាំងអស់គ្នានឹងរងទុក្ខ។
បើគ្មានគំនូររបស់ Luan ទេ
យើងអាចសាកល្បងសំណាងរបស់យើងបានតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់
ចាកចេញជាមួយបុរសរបស់អ្នក។
វាជារឿងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
ហើយនេះ។
អ្នកអាចប្រើវាដើម្បីដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូប។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះទេ។
ទោះបីជាយើងមានរឿងនេះក៏ដោយ
យើងមិនអាចគេចចេញបានទេ
ជាមួយនឹងប្រជាជនរបស់អ្នកនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នករត់គេចទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំមិនអត់ធ្មត់ទេ។
តើនេះជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាបាល់សំរិទ្ធដែលមានប្រហោងប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានសញ្ញាសម្គាល់ពិសេសណាមួយទេ។
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
ហ្វូសេង។
តើឪពុករបស់អ្នកបានទុកសារមួយឱ្យអ្នកទេ
ឬវេទមន្តមួយ?
ទេ។
មើល។
តើវាសប្បាយទេ?
បាទ/ចាស៎។
មើល៍។ វាខុសគ្នា។
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
សូមក្រឡេកមើល។
តើវាមើលទៅដូចនោះទេ?
មែនហើយ។
មើលស្រមោល។
តើវាដូចគ្នានឹងរឿងនេះទេ?
តើវាសប្បាយទេ?
មែនហើយ។
យល់ព្រម។
ហ្វូ សេង បើអ្នកចូលចិត្តវា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើង យល់ព្រមទេ?
យល់ព្រម។
ឪពុក។
ផែនទីនៃស៊ីឈួន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងនៃគំនូររបស់ Luan។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំដឹងថាកំណប់ទ្រព្យនៅឯណា។
តើវានៅឯណា?
ក្បាលនាគ។
កំពូលភ្នំ។
កំណប់ទ្រព្យ​នោះ​នៅ​ទីនោះ។
ទៅ។
មិនអីទេ។
គ្មានផ្លូវទេ
ទៅមុខ។
នៅទីនេះយើង។
នៅទីនេះ?
ការយកចិត្តទុកដាក់។
បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើអ្នករកច្រកចូលមិនឃើញនៅយប់នេះទេ
អ្នក​រាល់​គ្នា
ចង់បាន។
បែកគ្នា។
បាទ/ចាស៎។
ចូរយើងរកមើលវា។
មិនចាំបាច់ទេ។
ទុកវាឱ្យពួកគេ។
ពួកគេមានការថប់បារម្ភច្រើនជាងយើងទៅទៀត។
តោះ​ទៅ​មុខ​ទៀត។
យើងកម្រមានឱកាសរីករាយនឹងទេសភាពនៃភ្នំណាស់។
យល់ព្រម។
ស្រីកំណាន់វ័យក្មេង។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅទស្សនាទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបានទេ?
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចឃាត់អ្នកបានទេ ប្រសិនបើអ្នកចង់មក។
តើវាមែនទេ?
ស្អាតទេ?
បាទ/ចាស៎។
ស៊ីឈួន​រីកចម្រើន​ខ្លាំង​ពេក។
វារីកចម្រើនពេកមិនអាចស្នាក់នៅបាន។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Shangyi ។
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
យើងមាន
ដើម្បីទន្ទឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ ស៊ុន ស៊ីមីង
កុំងាកក្រោយឡើយ។
មនុស្សដែលគិតតែពីអតីតកាល គឺជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំដោយស្ថានភាព។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចបង្កើតមិត្តភាពជាមួយ Fu Sheng បាន។
ឈប់​វា។
ហ្វូ សេង និង​អ្នក​មិន​ដូចគ្នា​ទេ។
ហ្វូសេង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នេះជាច្រកចូលទៅកាន់កំណប់ទ្រព្យមែនទេ?
មើលកន្លែងដែលយើងនៅ។
[ផែនទីនៃស៊ីឈួន]
មើល។
[ស៊ីឈួន]
នេះ​ជា​នាគ​តែ​មួយ​គត់​នៅ​លើ​ផែនទី​នេះ។
ខ្ញុំបានលឺរឿងមួយ
អំពីនាគ។
មាននាគមួយនៅក្នុងលោក។
វាមានមាសនៅក្នុងមាត់របស់វា ដែលជួយអ្នករកលុយបាន។
កន្ទុយរបស់វាត្រូវបានរុំដោយមាស ដែលនាំមកនូវសំណាងដែលមិននឹកស្មានដល់ដល់អ្នក។
បន្ទាប់ពីនាគស្លាប់ វានឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងពិភពមនុស្សលោក។
កំណប់ទ្រព្យនឹងលេចឡើងនៅកន្ទុយរបស់វា។
តើ​នេះ​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​កំណប់​ទ្រព្យ​នៃ​សៀវភៅ​ដែល​បាន​បិទ​ជិត?
ប្រសិនបើរឿងព្រេងនិទាននេះ
ជាការពិត
ហើយស៊ីឈួនគឺជាកន្លែងដែលនាគធ្លាក់
តើអ្នកគិតថានៅឯណា
តើកន្ទុយនាគជាអ្វី?
អណ្តូងរ៉ែមាសផ្កាយ។
កន្ទុយនាគត្រូវបានរុំដោយមាស។
មាស​នេះ​គឺជា​ផ្កាយ​មាស​ដ៏​ពិសេស​របស់​ស៊ីឈួន។
វាជាសំណាងដែលមិននឹកស្មានដល់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះ យើងបានរកឃើញកន្ទុយនាគហើយ
យើងអាចរកឃើញកំណប់ទ្រព្យនៃសៀវភៅដែលបិទជិត
ដោយរកឃើញក្បាលនាគ។
ក្បាលនាគ...
តើវានៅទីនោះទេ?
ប៉ាអើយ ហេតុអ្វីប៉ាមិនសម្រាកនៅក្នុងតង់ទៅ
ប៉ុន្តែអង្គុយនៅកន្លែងស្ងាត់ជ្រងំនេះ?
តើអ្នកគិតថា ស៊ីឈួន
មិនរីកចម្រើនដូច Jibei ទេឬ?
ឬមួយអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំ
ដែលមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកហារ៉េមរបស់អ្នកមកជាមួយអ្នក?
ប៉ា អ្នកប្រហែលជាកំពុងលេងសើចហើយ។
ប៉ា អ្នកមានអំណាចណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់មកស៊ីឈួនទេ
ដូចដែលអ្នកអាចដណ្តើមយកវាដោយមិនចាំបាច់មានទាហាន។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Jibei។
ពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញដោយជ័យជំនះ
ខ្ញុំអាចជំរាបសួរអ្នកបាន
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកអស់កម្លាំងពីដំណើររបស់អ្នក។
ឪពុក...
ឪពុក។
តើខ្ញុំ
និយាយ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំកំពុងសោកស្ដាយ
ថាខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក
ដូចជាស្តេច Jibei ។
ឪពុក។
ប៉ាអើយ សូមទុកជីវិតខ្ញុំផង។
កំណប់ទ្រព្យនៃសៀវភៅដែលបិទជិត
គឺអំពីជីវិតរបស់យើង។
យើងត្រូវការវា
ដើម្បីការពារបញ្ហានាពេលអនាគត។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ា ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដឹង
ថាខ្ញុំបានធ្វើឲ្យអ្នកក្លាយជាស្តេចជីប៉ី
និង
ខ្ញុំអាចដកអ្នកចេញបាន។
អ្នកអាចមានបានតែអ្វីដែលខ្ញុំឲ្យអ្នក។
បើខ្ញុំមិនឲ្យវាទៅអ្នកទេ
អ្នកមិនគួរគិតអំពីវាទេ។
ប៉ា ខ្ញុំយល់ហើយ។
ជាការពិតណាស់។
នរណាម្នាក់។
កម្ចាត់​ដើម​ទំពាំងបាយជូរ និង​ស្មៅ​ទាំងនេះ​ចោល។
បាទ/ចាស៎។
ប្រើដៃរបស់អ្នក។
ចុះបើអ្នកទម្លុះច្រកចូលដោយដាវវិញ?
បាទ/ចាស៎។
លោកម្ចាស់ យើងបានរកឃើញវាហើយ។
ទាំងនេះគឺជាគំនូរជញ្ជាំង។
បើកទ្វារនេះ,
ហើយយើងអាចរកឃើញកំណប់ទ្រព្យនៃសៀវភៅដែលបិទជិត។
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​រួច។
មក។ ដុតភ្លើងសញ្ញា។
សូមជម្រាបជូនលោកម្ចាស់។
អ្នកបានចូលទៅ។ អ្នកឈ្លើយណាស់។
មកចុះ ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
នៅ​ស្ងៀម។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមើល។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ស៊ុន ស៊ីមីង គួរតែបានរកឃើញច្រកចូល។
ប្រមូលផ្តុំ។
តោះទៅ។
បាទ/ចាស៎។
តើ​អាច​មាន​ដាន​នៃ​ជីវិត​របស់​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
តើមាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះទេ?
វាម្ភៃឆ្នាំហើយ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចនៅរស់រានមានជីវិតបានទេ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលវា។
មើល។
ភ្លើងមិនទាន់រលត់នៅឡើយទេ។
មានអ្វីមួយកំពុងចម្អិននៅក្នុងឆ្នាំង។
តើពិតជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះមែនទេ?
ហ្វូសេង។
លោក Gu Tian ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ហ្វូសេង។
លោក Gu Tian ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ចូរយើងរកអ្វីមួយដើម្បីបំភ្លឺ។
ចូរយើងដុតភ្លើងជាមុនសិន។
ទៅជួយនាង។
ខ្ញុំខ្លាចភាពងងឹត។
អ្នកខ្លាចភាពងងឹត និងខ្មោច។
តើអ្នកមិនខ្លាចអ្វី?
មើល។
មានឆ្អឹងសត្វមួយ
និងក្រណាត់មួយដុំជាមួយគ្រឿងទេស។
តើវាមិនអីទេឬ?
បោះវាចូល។
មានរឿងអ្វី? តើយើងមិនអាចប្រើវាបានទេឬ?
គ្រឿងទេសនៅលើក្រណាត់
គឺ Que Xian។ យើងមិនអាចដុតវាបានទេ។
យើងបានឃើញវានៅ Shangyi។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ទៅជួយគាត់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
លោកប្រធាន ស៊ុន បានចូលទៅក្នុងច្រកចូល។
គាត់បានសុំឱ្យយើងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
ស៊ុន ស៊ីមីង ពិតជាមិនគួរឲ្យទុកចិត្តមែន។
ស៊ីស៊ូ
យកមួយក្រុម
ដើម្បីស្វែងរកកំណប់ទ្រព្យនៃសៀវភៅបិទជិតជាមួយខ្ញុំ។
មែនហើយ ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អ្នក
សូមការពារផ្លូវដកថយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ា កុំបារម្ភអី។
នៅទីនេះនឹងមិនមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំទេ។
ប៉ា សូមរក្សាសុវត្ថិភាព
ហើយត្រលប់មកវិញមុន។
តោះទៅ។
ព្រះករុណា
សូមអបអរសាទរចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
របស់ខ្ញុំគឺជាថ្នាំពុល។
វេន ជឺ!
[សត្វនៅក្នុងកម្មវិធីគឺជាឧបករណ៍]
[គ្មានសត្វណាមួយរងរបួសក្នុងអំឡុងពេលថតនោះទេ]
♪នៅក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោលដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿង និងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន♪
♪វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪វាទាំងអស់គឺអំពីវាសនា♪
♪រឿងនេះមានទាំងសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅផ្សងព្រេង♪
♪យើងមិនរត់គេច ឬសម្របសម្រួលដោយងាយៗទេ♪
♪ពេលព្រលឹមមកដល់♪
♪ពន្លឺចែងចាំង♪
♪យើងដើរតាមមាគ៌ានៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញតាម និងស្វាគមន៍♪
♪រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់ទាំងអស់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមដ៏ក្តៅគគុក និងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃនេះ ហើយរស់នៅវាឲ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកស្លាកស្នាមនៅលើដំណើររបស់យើង♪
♪ កំចាត់ភាពងងឹតដោយបេះដូងរបស់យើង♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅផ្សងព្រេង♪
♪យើងមិនរត់គេច ឬសម្របសម្រួលដោយងាយៗទេ♪
♪ពេលព្រលឹមមកដល់♪
♪ពន្លឺចែងចាំង♪
♪យើងដើរតាមមាគ៌ានៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញតាម និងស្វាគមន៍♪
♪រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់ទាំងអស់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមដ៏ក្តៅគគុក និងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃនេះ ហើយរស់នៅវាឲ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកស្លាកស្នាមនៅលើដំណើររបស់យើង♪
♪ កំចាត់ភាពងងឹតដោយបេះដូងរបស់យើង♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ♪
♪ បង្កើតភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីរុងរឿង♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ♪